Ejercicios 2:
Una empresa de venta de artículos deportivos necesita un sistema 
informático para gestionar sus artículos. 

De cada artículo se conoce su código, su precio y su descripción. 

Además, algunos artículos son compuestos, ya que pueden contener otros artículos. 

Un artículo puede ser o no ser eléctrico, también puede o no ser 
acuático e incluso pudiera ser las dos a la vez.
Todos los artículos que sean acuáticos tendrán que brindar 
información de hasta quéprofundidad podrán ser utilizados. 

Todos los artículos que sean eléctricos tendrán que 
brindar información del voltaje que utilizan, y en el caso 
de los que utilicen baterías tendrán que contener la información 
de la capacidad de esta. 

Las ventas se realizan a partir de un carro de compra del 
que los clientes pueden adicionar o quitar productos. 

El carro de la compra deberá tener funcionalidades que le 
permita obtener el costo de los productos que contiene, obtener una 
lista de los productos acuáticos y obtener una lista de los productos eléctricos. 

El carro de la compra deberá implementar además la interfaz 
IEstadistico, esta interfaz permite a susmiembros conocer los 
valores mínimo, máximo y promedio. Diseñe e Implemente las clases 
e interfaces necesarias para resolver este problema. 

Cree un fragmento de código (main) quepermita verificar el funcionamiento de las clases y las interfaces creadas